[GER] Updated translations and corrected typos in the German Translation (almost all files) (#1038)
northwood-studios/SCPSL-Translations: Translations/de/Abilities.txt

Zugangskarte:Du hast eine Zugangskarte, nicht die beste aber immerhin. Verlier sie nicht!
Standard Ausrüstung:Du bist mit einem Gewehr, Granaten, einem Radio, einem Entwaffner und einer Zugangskarte ausgerüstet.
Bewaffnet & Gefährlich:Du bist mit einem LMG (Leichtes Maschinengewehr), einem Zugangsgerät und einem \nErste Hilfe Paket ausgerüstet.

> Genickbrecherische Geschwindigkeit:Egal wo sie sich verstecken, du wirst sie in kurzer Zeit finden und sie werden dich noch kürzer sehen. Verdopple deine Bewegungsgeschwindigkeit und Blink-Distanz, auf Kosten deiner Tödlichkeit. Hält bis kurz nachdem dich jemand gesehen hat, oder es wird manuell abgebrochen.

Reviewer: Würde Ich tatsächlich zu:

"Halsbrecherische Geschwindigkeit:Egal wo sie sich verstecken, du wirst sie in kurzer Zeit finden und sie werden dich für noch weniger sehen. Verdopple deine Bewegungsgeschwindigkeit und Distanzsprünge während des Blinzelns, auf Kosten deiner Tödlichkeit. Hält an bis kurz nachdem dich jemand gesehen hat, oder es wird manuell abgebrochen wird."

ändern.

Author: Gute Idee, werde ich ändern. Nur beim letzten Satz hast du zweimal "wird" geschrieben, also "es wird manuell abgebrochen wird." Da würde ich das erste wird weglassen, was hältst du davon?

Reviewer: Ja genau, das erste "wird" habe Ich überlesen. Mein Fehler.

Author: ```suggestion
Halsbrecherische Geschwindigkeit:Egal wo sie sich verstecken, du wirst sie in kurzer Zeit finden und sie werden dich für noch weniger sehen. Verdopple deine Bewegungsgeschwindigkeit und Distanzsprünge während des Blinzelns, auf Kosten deiner Tödlichkeit. Hält an bis kurz nachdem dich jemand gesehen hat, oder es manuell abgebrochen wird.
```

> Blinzeln:Sobald sie ein Auge auf dich werfen, lass sie es bereuen wenn sie wieder wegschauen, auch für nur einen kurzen Moment. Wenn das Auge rot wird, halte und bewege den Indikator zu einer gewünschten Stelle. Lass los um dich zu teleportieren und den nächsten Menschen in einem Umkreis von 2 Metern zu töten.

Reviewer: Hier auch, kleiner Vorschlag zum Blinzeln:
"Blinzeln:Sobald sie ein Auge auf dich werfen, lasse sie es bereuen wenn sie sich abwenden, auch für nur einen kurzen Moment. Wenn das Auge rot wird, halte und bewege den Indikator zu einer gewünschten Stelle. Lasse los um dich zu teleportieren und den nächsten Menschen in einem Umkreis von 2 Metern zu töten."

Gegenmittel:Berühre einen Menschen in naher Reichweite, dies tötet Ihn sofort.
Die Heilung:Reanimiere einen Menschen welcher vor kurzem verstorben ist. Geheilte Menschen werden zu Zombies, welche wenig Leben haben aber dafür schnell sind.\nEs gibt kein Limit für das Wiederbeleben von Menschen.
Schlag:Attackiere einen Menschen und verursache Schaden.

> Öffnen/Schließen von Türen:Du kannst mit Türen interagieren um sie zu öffnen oder zu schließen, dies kostet dich 5 AP. Du kannst sie auch verschließen, dies verbraucht aber deine AP über Zeit. Die Tür bleibt dann verschlossen bis du sie wieder freigibst oder deine AP verbraucht sind.

Reviewer: würde Ich als "ist" lassen, siehe https://github.com/northwood-studios/SCPSL-Translations/blob/master/Translations/de/Class_Bio.txt line 8. AP steht kurz für Auxillary Power oder zu deutsch Reserve Energie. "sind" macht da keinen Sinn.

Author: Stimmt, habe bei AP eher an AP-Punkte gemacht, bei Energie macht ist mehr Sinn
